+ Profil yaratıldıktan sonra 
    Profil adı eklenmeme durumunda, profil yaratılabiliyor, fakat profilleri göster denildiğimde bu profil gözükmüyor. (İsimsiz gibi bir default isim verilebilir)
+ Bir wireless ağa bağlanıldıktan sonra
    Bu ağın bulunmadığı bir yerde network-manager bu ağa bağlı olarak görünüyor.
+ Bir makina kablolu olarak internete bağlı durumda iken, bu bağlantıyı kesmeden,
    kablosuz olarak bağlanılmaya çalışıldığında kablolu ağ profili disable duruma geçemiyor. Ve her iki bağlantıyı kurmaya çalıştığı zaman başarılı olamıyor.
+ Daha öce bir wireless'in bulunduğu yerde bu ağa bağlanılıp, daha sonra bu ağın bulunmadığı bir yerde bilgisayar restart edildiğinde, profil disable durumda iken ağa bağlanmaya çalışıyor.


+ Dinamik bir ip kullanılıyor iken, statik bir ip adresi ile bağlanılmak istenirse, bağlantı için network manager yine dinamik ip'yi seçiyor.

+ Profil seçimi checkbox'ı seçili iken, bu profil ile  yeni bir wireless ağa bağlanılmak istendiğinde checkbox enable durumdan disable duruma geçiyor.
    Bu durumda iken kullanıcı parolası sormadan ağa bağlanmaya çalışıyor.

- Bluetooth ağları network-manager'da görüntülenebiliyor fakat buradan bağlantı sağlanamıyor. Bu durum için bir warning penceresi çıkarılabilir.
+ Ethernet ile baglanilamaya calisilinca ilk seferinde baglanilamiyor. 
+ Bilgisayar restart edildiginde de aga kendi kendine baglanamiyor.
+ Butonların üzrine gelindiğinde açıklama gelmeli.
+ Kullanılabilir profiller seçilince network-manager donuyor.
? İnterface yok iken bağlanabiliyor.
? Profil seçili değil iken, ağa başlanmaya çalışıyor. 
    - Ekranda bağlanıyor olarak gözüküyor. 
    - Timeout olamıyor.

x Harici kablosuz aygıt takılı olduğunda sorunsuz olarak bağlanabiliyor fakat aygıt çekildiğinde uzun süre geçmesine rağmen kablosuz ağa bağlı olduğunu söylüyor.
    - Denetleme süresi 10sn, daha azı pil ömrü için iyi değil. Bazı kartlarda unplug işleminde kernel oops aldığı için olay udev tarafından farkedilmiyor.
+ Bir işlem yapılmakta iken parola sorgu sayfasına iptal denilince, yapılmakta olan işlemi geri alamıyor.
+ Kablosuz bir ağa bağlanılıp daha sonra modem fişi çekildiğinde, kablosuz ağ bağlantısını düzgün bir şekilde kesebiliyor, fakat tekrar bağlan denildiğinde 180 saniyeden uzun bir süre bekliyor ve daha sonra policykit hatası veriyor.

x Modem restart edildiğinde otomatik olarak kablosuz ağa bağlanılamıyor.
? Belirli aralıklarla bağlantı probe edilmeli.
x Kde dili ingilizce ve sistem dili türkçe olduğunda, Uygulamalar -> sistem altından uygulama çalıştırınca, uygulama türkçe açılıyor.
