- Auto resize sorunlu
+ Bazı kurulumlarda yali krulduktan sonra tekrar başlatılıyor deyip takılı kalabiliyor.
+ Windows partition grub'da görülemiyor (grub paketinden de kaynaklanıyor olabilir.)
+ F8 basilinca ekran tamamiyle gri renge donusemiyor.

- Disk tablosu herhangi bir şekilde bozulmuş ise:
    + Partition formatlanıp yeni dosya sistemi ile kurulmaya çalışıldığında fscheck hatası veriyor.
    - Partition resize edilmeye çalışıldığında parted hatası veriyor.

+ Bozuk CD check edilmeye çalışıldığında, exception hatası veriyor. Görüntüsü bkz. yalierror.jpg


+ Birden fazla harddisk bulunması durumunda, açılış diskinin hangisi olduğu bilinemiyor.
   + Yalının grub bölümünde alfabetik sıra ile dizilen harddisklerin hangisinin açılış diski olduğu belirtilmiyor.
   + Sistem yükleyicisini nereye kurmak istiyorsunuz sorusuna "Listeden seçilmiş diskin başına kur" işaretlenip, açılış diski olmayan bir disk seçtikten sonra açılış diskinin başına kuru işaretlediğimizde, açılış diski seçilmiş olması gerekirken, daha önce işaretlemiş olduğumuz disk seçilmiş olarak kalıyor.

+ Uyarı ekranlarının turuncu olan üst bölümlerinin rengi uygun bir renk ile değiştirilmeli.

+ 4 ayrı partition olduğunu düşünelim
    1 -> pardus root
    2 -> genel veri saklama
    3 -> swap
    4 -> pardus root
    1.durum : El ile 2'yi siliyoruz, 4'ü resize ediyoruz ve yedek olarak seçmeye çalışıyoruz, başaramıyor.
    2.durum : El ile 1'i siliyoruz, 4'ü resize edip pardus root olarak seçmeye çalışıyoruz, başaramıyor.

+ Var olan bir partitionın ikiye bölünmesinden ve dosya sistemlerinin belirlenmesinden sonra, geri butonuna basıldığında, disk eski durumuna geliyor fakat görsel olarak eski haline gelemiyor ve hiç bir uyarı gelmiyor.

+ El ile bölümlendir seçilip,  hemen ardından  Atomatik bölümlendirme seçilince hata veriyor.

+ Yeni partitionlar yaratılıp daha sonra bu noktadan geri dönülmek istenildiğinde, partition tablosunun eski haline geleceğine dair bir uyarı verilmiyor ve disk tablosu görsel olarak da eski haline gelemiyor.

+ Disk bölümlendirme-> otomatik->Bölümleri yeniden boyutlandırı dene seçildiğinde
    + Yeni bir ekran çıkıyor fakat bu ekran kapatılamıyor.
    + Eger dosya sistemi olmayan boş bir partition var ise, bu partition önerilen olarak gelmesi gerekirken, bu partition hiç gözükmüyor.

+ Disk tablosunda partition signature eğer none olarak gözüküyor ise parted harası veriyor.

+Kullanıcı ekleme bölümünde, gerçek ad ve kullanıcı adı eklenip daha sonra yeni kullanıcı denilip, daha önce ismi yazılan kullanıcı eklenmeden adı değiştirilip eklenmeye çalışılınca makina adı boş geliyor ve sistem kurulumundan sonra kullanıcı eklenemiyor.

+ iso bozuk olduğu durumda, cd kontrolü yapılmadan kuruluma başlanırsa, bozuk olan paketlerin install bölümüne gelindiğinde "yeniden dene ve iptal" butonu olan bir pencere çıkıyor. 
    Yeniden dene seçildiğinde, progress bar yeniden install'un başladığı noktadan başlayamıyor. En son bulunduğu noktadan devam ediyor ve bir süre sonra devamlı 100% gösteriyor.

